Ayah kamu memberi kamu ini?
[Episod 2: Permulaan Kita]
Alangkah bagusnya.
Saya hanya boleh makan McDonald's
apabila saya mendapat markah yang sempurna.
Anda boleh bermain dengannya kemudian.
Hebat.
Itu sahaja!
Itu sahaja.
awak nak pergi mana?
Saya ingin pergi ke pantai untuk mencari ibu saya.
Ayah saya berkata dia berpindah ke alamat ini,
[No.165, Jalan Futian, Daerah Wanli]
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk sampai ke sana.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan ibu saya.
Saya sangat merinduinya.
Saya akan bawa awak cari dia.
Anda tahu bagaimana untuk ke sana?
Jangan jadi bodoh.
Kita boleh mencarinya dalam talian dengan telefon saya.
jangan menangis.
Saya akan bawa awak jumpa ibu awak.
[Tadika Yixin]
Adakah kita sudah sampai?
hampir sampai.
Berhenti bertanya.
Adakah anda benar-benar tahu jalannya?
Tuo berkata ibunya tinggal di tepi laut,
tetapi kami telah berjalan selama-lamanya
dan tidak melihat sebarang air.
Kita hampir sampai.
jangan risau.
laut!
Lu Junxi,
anda benar-benar menemuinya!
Saya memberitahu anda saya tahu jalannya,
tetapi anda tidak mempercayai saya.
Kami akan mencari ibu anda tidak lama lagi.
Jom bergambar.
Mari kita bergambar dengan ini dahulu,
dan kemudian kita akan pergi mencari ibu Tuo.
Tengok sini.
hari itu,
kami tidak menjumpai ibu Tuo.
Sebaliknya, kami berakhir di balai polis
kerana sesat
dan dikunyah dengan teruk oleh orang dewasa.
Tetapi kerana pengembaraan ini,
trio kami telah ditubuhkan secara rasmi.
[Kekasih Rahsia]
Teruskan tidur.
Kenapa awak tidak tidur di atas lantai sahaja?
hentikan,
Itu sahaja.
Hentikan.
Saya memberitahu anda untuk memakai pelindung matahari
sebelum bermain bola keranjang,
tetapi anda tidak mahu mendengar.
Sekarang anda semua terbakar matahari.
Jadi awak hanya sapukan salap untuk saya?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Seluruh leher anda merah.
Hanya menahan kesakitan untuk seketika.
Hari itu, saya melihat anda bergelut
untuk menahannya,
jadi saya fikir saya akan membantu anda.
Saya pernah dengar kawan rapat
sering main-main macam tu.
Betul ke?
Mengapa saya berbohong?
Jadi begitulah keadaannya.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
saya fikir...
Terfikir apa?
Tak kisahlah.
Sapukan lebih tebal.
Mungkin ia akan membantu saya sembuh lebih cepat.
Adakah anda mahu bermain nanti?
Main apa?
pertandingan.
Saya membeli beberapa peralatan baru.
Mahu log masuk?
Berhati-hati.
pasti.
Tapi saya dah habiskan semua duit
yang saya topup bulan lepas.
Saya akan memindahkan anda beberapa.
Betul ke?
Terima kasih.
Saya akan bayar balik awak secepat mungkin.
tak mengapa.
Bayar saya balik bila awak ada duit.
Itu tidak akan berjaya.
Elaun yang diberikan oleh ayah anda
setiap bulan juga terhad.
Apa yang akan anda lakukan
jika anda tidak mempunyai cukup untuk diri sendiri?
Tidak mengapa.
Adakah anda tidak mahu apa-apa untuk diri sendiri?
saya buat.
Tetapi...
Ia adalah rahsia.
Ya, betul.
Baiklah, saya telah menambah nilai akaun saya.
Mari bertempur.
Bawa ia.
Mari kita lihat siapa yang akan mengalahkan
Raja Kegelapan Kota Phoenix dahulu.
Pergi dari jalan saya!
Teruskan!
Bodoh mana
sedang menyembuhkan Raja Kegelapan?
Cepatlah!
Ya!
Saya menang lagi!
Awak menang lagi.
saya beritahu awak,
Saya raja permainan.
Anda berkata anda mahu pergi ke pantai
dengan lelaki panas,
tetapi di sini kita kembali.
Kami datang setiap tahun,
namun dia masih teruja dengannya.
Xiaoyang hanya merungut untuk pertunjukan.
Di sinilah trio kami bermula.
Kami tidak akan jemu datang ke sini.
Jika anda tidak berkata demikian kepada saya hari itu,
tempat ini akan menjadi
tempat saya sedar
ibu saya telah memutuskan untuk meninggalkan saya.
jangan menangis.
Tidak mengapa tidak mempunyai ibu.
Saya akan berkongsi ibu saya dengan anda.
Ayah saya dan
abang saya,
Saya akan berkongsi dengan anda juga.
Saya juga.
Saya akan berkongsi segala-galanya dengan anda.
Mulai sekarang, kami bertiga,
kawan yang terbaik.
Mari kita bertembung kepala.
Ayuh, kita bergambar!
jom pergi.
Kami akan sibuk dengan pengambilan kelab
mulai esok.
Cepatlah.
Ayuh.
Di sini.
tiga,
dua,
satu,
senyum!
Hei, junior!
Di sini!
Selamat datang untuk menyertai Kelab Magic!
Hello. Hello.
Selamat datang untuk menyertai Kelab Taekwondo!
[11 Oktober 2023, Teater Tingkat 5]
Cepatlah!
[Kelab Tarian Xingwu]
[Romeo dan Juliet:
Edisi Generasi Seterusnya]
[Kelab Drama Xingwu — Kami Mengalu-alukan Anda!]
[Tempat Persembahan: Teater Tingkat 5,
Universiti Sains dan Teknologi Xingwu]
[Romeo dan Juliet:
Edisi Generasi Seterusnya]
Di manakah Junxi dan Tuo?
Hello, ada sesiapa melihat Junxi dan Tuo?
Di sini, Senior!
Bolehkah kamu berdua membantu saya?
Tolong, bantu saya ini.
Awak tahu tak?
Mereka yang sepatutnya
memainkan watak Romeo dan Juliet,
siapa nama mereka lagi?
Xiaoyi dan Junwei.
Mereka keluar untuk barbeku malam tadi
dan mendapat keracunan makanan,
dan kini mereka berada di hospital
dengan suntikan IV!
Saya tidak faham
apa yang mereka berdua fikirkan.
Kedua-dua pelakon utama tiada komisen?
ya.
Kita hanya ada 20 minit lagi.
saya tahu.
Tetapi tunggu,
bagaimana kita sepatutnya beraksi sekarang?
Kamu berdua telah membantu
Romeo dan Juliet
berlatih baris mereka, bukan?
Anda sepatutnya tahu semua baris
sekarang, bukan?
saya...
Okay. Baiklah.
Ayuh, pasukan solek dan pakaian,
di sini.
Ambil dua ini untuk berubah sekarang.
Dapatkan kedudukan dalam 10 minit,
boleh?
Saya mahu melihat anda berdua bersedia
dalam 10 minit.
Cepatlah. Chop chop.
jom pergi!
Ayuh!
Junxi!
Itu sahaja!
jom pergi.
Ayuh.
Itu sahaja!
jom pergi.
Junxi!
Mengapa anda perlu menjadi Romeo?
Apa yang penting tentang nama keluarga?
Ia bukan sebahagian daripada badan anda,
ia juga tidak ada
kaitan dengan jiwa anda.
Baiklah.
Asalkan awak cakap awak sayang saya,
Saya boleh menyerahkan nama saya.
Itu sahaja.
Kenapa awak baik sangat?
Tuo adalah seorang pelakon yang luar biasa.
Tidak kira apa nama anda,
awak sempurna semua sama.
Romeo.
Tukar nama anda,
dan anda akan memiliki saya sepenuhnya.
baiklah,
seperti yang anda mahu.
sayang saya.
Kematian telah mengambil nafas anda,
tetapi bukan kecantikan anda.
Anda tidak ditakluki.
bibir awak
dan pipi awak
masih sama merah jambu.
Pucat kematian yang mengerikan
masih belum menyentuh awak.
Jangan gementar.
Ia hanya ciuman palsu melalui
kedudukan pentas.
Saya betul memilih dua ini.
kamu semua!
Anda berdua benar-benar menakjubkan!
kamu berdua
adalah luar biasa!
Adakah anda melihat reaksi penonton?
Mereka menyayangi anda!
Ciuman yang awak lakukan
adalah satu pukulan genius!
Itu sahaja!
Hebat!
Biar saya beritahu awak,
tak perlu risau...
Itu sahaja!
Pengambilan junior kami lagi!
Hei, sayang kamu semua!
Kami bersetuju dengan ciuman palsu.
Kenapa awak cium saya sebenarnya?
Tidakkah anda mahu lebih ramai junior
menyertai kelab drama kami?
Sudah tentu saya lakukan.
Lalu apa masalahnya?
Reaksi penonton yang baik bermakna
lebih ramai ahli berpotensi.
Lagipun,
kami tidak pernah bercium sebelum ini.
Walaupun begitu,
sepatutnya awak tanya saya dulu, okay?
Kali ini awak yang mencium saya,
bukan sebaliknya.
Awak tarik saya untuk cium awak.
Saya tidak memilih untuk mencium awak sendiri.
Selain itu, anda tahu itu
Saya akan menyatakan cinta saya kepada Xiaoyang
selepas majlis sambutan itu.
Saya tidak mahu awak mengaku kepadanya.
apa maksud awak?
Awak tak nak saya buat?
Kemudian mengapa anda bersetuju
untuk menjadi jurulatih dating saya?
Saya juga tidak mahu melatih awak.
Saya hanya melatih awak kerana
saya mahukan alasan untuk dekat dengan awak,
untuk membuat awak terbiasa dengan saya, terima saya,
berputus asa pada Xiaoyang, dan suka saya sebaliknya.
apa yang awak cakap ni?
Saya suka awak.
Kami sentiasa berkawan.
Kami telah...
Sentiasa pernah...
Saya tidak mahu hanya menjadi kawan awak.
saya mahu bersama awak,
sebagai teman lelaki anda.
Awak bergurau kan?
Cepatlah. Chop chop.
Tidak banyak masa lagi.
Tukar pakaian anda
dan kemaskan alat peraga dengan cepat.
Kelab seterusnya akan tiba tidak lama lagi.
Cepatlah. Chop chop.
Awak bergurau kan?
Itu sahaja!
12 prinsip asas animasi
adalah teknik asas
dalam penghasilan animasi,
berasal dari
animator Disney Ollie Johnston
dan Frank Thomas
buku 1981,
"Ilusi Kehidupan: Animasi Disney."
Prinsip-prinsip ini digunakan secara meluas
dalam penghasilan animasi,
dan telah mempengaruhi penghasilan
pelbagai jenis animasi.
Saya juga tidak mahu melatih awak.
Saya hanya melatih awak kerana
saya mahukan alasan untuk dekat dengan awak,
untuk membuat awak terbiasa dengan saya, terima saya,
berputus asa pada Xiaoyang, dan suka saya sebaliknya.
Itu sahaja.
Saya sangat lapar.
Jadi, sangat lapar.
Jom makan.
Itu sahaja.
Apa yang berlaku dengan anda kebelakangan ini?
Anda telah turun sejak majlis sambutan.
Dibuang?
Siapa yang dibuang?
saya?
Sudah tentu tidak.
Saya belum mengaku lagi.
Bagaimana saya boleh dibuang?
Tuo pun dah buat pelik.
Dia tidak berjalan kaki ke sekolah bersama kami
sejak majlis sambutan.
Boleh jadi
dia dah jumpa orang baru
dan lupa yang lama?
Tuo ada crush baru?
Sejak bila?
Siapakah itu?
Dari jabatan mana? kelas yang mana?
Awak gila.
Saya hanya bergurau.
Kenapa awak sangat gementar?
bergurau?
Jangan bergurau tentang itu, okay?
Dia sudah cukup popular dengan perempuan.
Adakah anda keberatan?
saya...
Saya tiada kelas petang ini.
Saya pulang dulu.
[Anda tidak pergi ke sekolah selama beberapa hari.]
[Balas apabila anda melihat mesej ini.]
[Kasar membaca dan tidak membalas.]
[Tuo, saya pun pergi ke tempat awak
tapi tak jumpa awak. awak kat mana?]
[Jika anda tidak membalas segera,
saya akan memberitahu ibu saya.]
[Awak masih marah?]
Itu sahaja.
Di manakah anda kebelakangan ini?
Saya tidak dapat mencari anda di tempat anda,
dan anda belum membalas
kepada mana-mana mesej saya.
Junxi!
Hebat, anda mempunyai payung.
Jom pulang bersama.
Ambil payung.
Saya perlu mengejar Tuo.
Apa kejadahnya?
Tunggu saya!
Han Tuo!
Jika anda terus berlari,
Saya tidak akan bercakap dengan awak lagi!
awak jerkah.
Fikirkan anda begitu hebat
dengan kaki yang panjang itu?
Awak terbakar.
Adakah anda sedang demam?
Jika hanya kerana kasihan,
Saya tidak memerlukannya.
Itu sahaja!
Jika anda terus berjalan,
persahabatan kita akan berakhir!
Itu sahaja!
Saya benar-benar tidak akan bercakap dengan awak lagi.
Saya sudah selesai dengan awak.
Namun di sini saya tetap.
Saya mesti bodoh.
Itu sahaja.
Izinkan saya masuk.
pergi pergi.
awak sakit. Berhenti bertindak keras.
lepaskan.
Itu bukan urusan awak
walaupun saya mati akibat penyakit ini.
pergi pergi.
Anda membuat saya keliru,
dan sekarang awak mengabaikan saya?
Buka pintu.
Adakah anda tidak akan mengaku
kepada Lin Xiaoyang?
Teruskan.
Saya tidak akan menghalang anda lagi.
Betul!
Saya akan mengaku kepada Xiaoyang
dan bersamanya,
tetapi kerana awak,
semuanya telah menjadi kucar-kacir.
Apa yang saya boleh fikirkan ialah awak,
jadi saya terlupa untuk mengaku kepada Xiaoyang
dan terlupa untuk log masuk permainan
untuk pertempuran pasukan.
Adakah anda berkata
awak sentiasa fikirkan saya ?
Anda telah memikirkan saya,
dan hanya saya?
Siapa yang akan berfikir tentang anda?
Selalu buat masalah
dan buat saya risau.
Anda mungkin juga mati akibat penyakit anda!
awak suka saya.
Awak suka saya sama macam saya suka awak.
[Dalam Episod Seterusnya]
Jadi kamu berdua telah berbaik-baik...
Tidak, kamu berdua lebih rapat sekarang, bukan?
Lu Junxi!
saya datang!
Ini borang permohonan saya.
Saya bukan junior. Bolehkah saya memohon?
Teruskan dan
teruskan menjaga junior anda.
Mereka sentiasa bersembang di sekeliling anda.
Kenapa begitu
Saya tiba-tiba rasa lemas?